本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:  千夜タク 翻譯:  千夜タク、yiari、117xxs 校對:  圖書館的妖精 時軸:  御桜和人 壓制: B2
わぁ　抜かれた
哇  被超過了
他の奴ら速すぎない
其他人也太快了吧
ああ　最下位だ
啊啊  成最後一名了
まぁ　相手が悪かったね
沒辦法  對手實力太強了
負けちゃった子はここでさよならです
輸掉的選手只能在這裡退場囉
勝者はこちらの配信枠に移動してください
勝者請來這邊的直播組
でもすごいよね　こんな大物に呼ばれるなんて
不過還真厲害啊  能被這種大人物邀請
山吹くんが動いてたらしいよ
山吹同學好像有幫忙哦
あいつどこにでも顔突っ込むな
那傢伙什麼事都要插一腳
私にもおすすめの声優学校のパンフ10冊送りつけてきた
他還塞給我了十本他推薦的聲優學校的宣傳冊
私も路上ライブの日程勝手に詰められてた
我也被他擅自安排了街頭演唱會的行程
あの熱血さは　ストーカーの素質あるよ
他這份熱血  很有成為跟蹤狂的潛力呢
そういうこと言わない
別說得這麼難聽啦
眺めているばかり
明明只是注視著
手を伸ばして思い出す
卻在伸出手的瞬間  憶起過往
聞かれたくない弱音
不想被你聽到的喪氣話
聞かせたい声
和想被聽你到的聲音
不可能も可能性だ
不可能也是一種可能性
君は誰なんだが知ってんだ
我已知曉你是誰
証明しよう　僕ら
來證明吧  由我們
本当はどうしたい
究竟想要怎麼做
逃げたいと耳塞いだ
想要逃避所以捂住了雙耳
しゃがむ心臓を叩いてった　Swing by
叩響蜷縮不安的心臟  Swing by
変わらない表情に
向那一成不變的表情
答えを突き立てて
刺入答案吧
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
將熱情射向月亮吧  狙擊手
未来はどうやら君次第
未來如何全由你決定
喉が渇いたって後悔はないわ
縱使口乾舌燥也絕不後悔
擦りむいて埋めるの99%
用傷口來填補那99%的空缺
小指には衝動を
小指上縈繞著悸動
本当はどうしたいんだっけ
真正想做的究竟是什麼
合図して　ハートチューンに乗せて
來打暗號吧  乘上心的旋律
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
拔得頭籌　Fly me to the moon
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
今週からお昼の放送新コーナーだって
聽說這週開始午間廣播會有新欄目
楽しみだなぁ
真期待啊
耳掃除しとこ
我得先去掏掏耳朵
キッショ
噁心
忍　頑張って
加油哦  忍
ありがとう
謝謝
副会長　新コーナー楽しみにしてます
副會長  我很期待新欄目哦
頑張るよ
我會加油的
寧々ちゃん　ご飯は
寧寧  你不吃飯了嗎
ダイエット中
我在減肥
寧々ちゃんファイト
寧寧加油
頑張って
加油
井ノ華先輩
井之華學姐
クッキーどうぞ
請收下餅乾吧
放送中に食べてください
在廣播時吃吧
ありがとう
謝謝你
イコちゃん　放送始まるって
依子  廣播要開始囉
今日のお弁当何かなぁ
今天的便當會有什麼菜呢
パパ張り切ってたし　楽しみ
爸爸做得很用心呢  真期待呢
やばい　お腹鳴るかも
不妙  肚子搞不好會咕咕亂叫
おにぎり食べようかな
要不吃點飯糰吧
寝てる時笑ってたけど　いい夢でも見てた
你睡覺的時候在笑哦  是做了什麼美夢嗎
教えない
不告訴你
放送部よりお昼の放送をお届けします
廣播社為您帶來午間廣播
なんと今日から　放送部の機材が新しくなりました
從今天起  廣播社的設備換新了
気づいてくれた人いるかな
有沒有人注意到呢
ノイズかなり減ったはず
雜音應該少了很多
内容の方もリニューアルしてくから　お楽しみにね
廣播內容也更新了  敬請期待
では早速新コーナー
那麼我們快點開始新欄目吧
4人の恋愛相談室を始めましょう
四人的戀愛諮詢室要開始囉
最初の相談はペンネーム「ねっこ」さん
第一位諮詢者是筆名為「小貓」的同學
確かに聞きやすいな
確實聽得很清楚呢
癒されるわ
被治癒了
最近彼氏が浮気してるっぽいんですが
最近男朋友好像出軌了
聞くのが怖いです
但我不敢直接問
一発目から重くない
一上來就這麼沉重嗎
すぐ別れよう
趕快分手吧
スマホハッキングして中身見よう
駭進他的手機看看有什麼證據
こっちも浮気しよう
你也出軌吧
もう　血の気多すぎ
真是的  你們都太極端了
そうだなぁ…
我想想…
スマホこっそり見て
偷偷看一下他手機
浮気してたら彼氏作って別れちゃいましょうか
要是他真的出軌了就找個新男友然後甩了他
お前が一番血の気多いな
你才是最極端的吧
忍ちゃんのこういうところがいいんだよな
小忍就是這種地方好啊
って山吹は放送部行かなくていいのか
話說山吹你不去廣播社嗎
恋愛相談は専門外だ
戀愛諮詢不屬於我的專業領域
行ってもアイツらのご機嫌取りしかすることないしな
去了也只能在旁邊哄她們開心
贅沢な悩みだな　クソが
可惡  真是奢侈的煩惱啊
俺だって忍ちゃんのご機嫌取りたいわ
我也想哄小忍開心啊
いつまでも俺がつきっきりでもよくない
我一直守著她們也不好
このくらいは4人でやってもらわないと
這種小事就交給她們去做
ごちそうさまでした
我吃飽了
デザートを買ってくる
去買甜點
よー食うなぁ
真能吃啊
さぁ　続いての相談はペンネーム「イタチ」さん
好了  下一位諮詢者是筆名為「黃鼠狼」的同學
四人的戀愛諮詢室
黃鼠狼
我有一個在意的人
一對上眼對方就會害羞的移開視線
這算有戲嗎？
私には気になる人がいるのですが
我有一個在意的人
目が合うと恥ずかしそうに逸らされます
一對上眼對方就會害羞的移開視線
これは脈アリでしょうか
這算有戲嗎
わぁ　甘酸っぱい　青春だね
哇  酸酸甜甜的  好青春啊
エ… エッチ
色… 色色的
忍はどう思う
忍你覺得怎樣
目を逸らされるかぁ…
移開視線嗎…
そうだなぁ…
我想想…
脈アリで…
應該有戲吧…
なんで赤くなってるの忍
忍你為什麼要臉紅啊
私は気のせいだと思うなぁ
我覺得是想多了呢
イタチちゃん　続報お待ちしてます
黃鼠狼同學  我們期待你的後續投稿哦
今日もお便りたくさんありがとうございます
今天也非常感謝大家的來信
四人的戀愛諮詢室
黃鼠狼
下次要一起去吃飯了
吃什麼比較好呢？
ペンネーム「イタチ」さん
筆名為「黃鼠狼」的同學
今度食事行くことになりました
下次要一起去吃飯了
何を食べたらいいでしょうか？
吃什麼比較好呢？
って成功してる
居然成功了
すごー
好厲害
脈あったんだねぇ
居然有戲啊
もうご飯行くの　エッチかも
這就一起去吃飯了嗎  有點色
相手ちょいチャラくない
對方會不會有點隨便了啊
何食べに行くのがいいんだろう
去吃什麼比較好呢
ここはセンス出るよ
這裡就要展現出品味了
イコなら何食べる
依子你會吃什麼
僕なら…
我的話…
お店でお好み焼き食べるの初めて
我第一次在店裡吃大阪燒
鉄板の熱エネルギーが怖い
鐵板的熱量好嚇人
ひっくり返してソースかけて完成だ
把它翻過來再淋上醬汁就完成了
僕がひっくり返すよ
那我要翻了哦
気をつけろよ
小心點哦
難しい
好難
バカだなイコは
依子你還真笨呢
いいか　あんまり激しく動かさず
聽好了  動作不要太激烈
こうやって　優しく撫でるように…
要像這樣  如溫柔地撫摸一般…
お好み焼きかな
大阪燒吧
意外
好意外
でもいいかもね　エンタメ要素あるし
不過說不定挺不錯的呢  還有娛樂要素
イコちゃんお好み焼き好きなんだな
依子喜歡吃大阪燒啊
一緒にお好み焼き食いてー
好想跟她一起吃大阪燒啊
「イタチ」さんからまたお便りいただきましたー
「黃鼠狼」同學又來信了
四人的戀愛諮詢室
黃鼠狼
現在（12:21）氛圍超好！
就差臨門一腳我該怎麼做！！？
緊張得說不出話！！！
今リアルタイムでいい雰囲気です
現在氛圍超好
あと一押しどうすればいいですか
就差臨門一腳我該怎麼做
緊張で声が出ません
緊張得說不出話
今？
現在？
超熱い展開！
超火熱的展開！
この学校のどこかでエッチな催しが…
在這所學校的某處即將發生色情的…
あと一押しかぁ
就差臨門一腳啊
もう告白したら100パーいけるよねこれ
要是告白的話百分百能成功吧
でも声が出ないって…
可是他說不出話…
そこまで行ったら勝ち確だろ
都到這一步了肯定能成功吧
俺は成功するに唐揚げを賭けるね
我用炸雞賭他能成功
じゃあもうやること決まってるね
那該做什麼已經很明確了呢
簡単簡単
簡簡單單
もうキスしちゃえばいいんだよ
もうハグしちゃえばいいんだよ
直接親上去就好啦
直接抱住就好啦
いきなりキスはないよ　寧々
突然親上去可不行哦  寧寧
貞操観念バグってない？
你的貞操觀念沒問題吧？
言っとくけどホッペにだからね
我先說清楚只是親臉頰而已哦
六花こそ　いきなりハグ？
你才是  突然抱住人家？
肉体接触とか痴女だから
痴女才會和別人直接肉體接觸吧
欧米ではハグなんて挨拶だけどな
在歐美那邊擁抱只是打招呼的禮儀而已
キスだってそうだけど
親吻在那邊也是禮儀啊
忍　一旦マイクオフろう　喧嘩になりそう
忍  關一下麥克風  感覺她們要吵起來了
同意
贊成
落ち着いて二人とも
你們倆都冷靜一點
これ以上はちょっと手に負えなくない
再這樣下去很難收場了啦
だって経験ないことは　アドバイスできないよ
畢竟你們也沒有經驗  不太好提建議吧
経験ならあるけど
我有經驗的
それは失礼しました
那還真是打擾了
忍弱い
忍你太軟弱啦
ハグは効果あったよ
擁抱效果很好哦
キスだってあったし
親吻也有啊
ねえ　ハグの方が好きでしょ
你說  你是不是更喜歡擁抱
キスの方が良かったよね
親吻才更好吧
君は
你
どっちがいいの？
到底喜歡哪個？
ねえ
你說啊
ねえ　山吹くん　はキスとハグどっちが嬉しい？
那個  山吹同學  親吻和擁抱你更喜歡哪個？
この状況で引かないんかい
這種情況下居然不退反進嗎
恥ずかしがらなくても大丈夫
你不用害羞
今マイクオフにしてるから
現在麥克風是關著的
いや…
不…
マイクオフに仕損なってるぞ
你們沒關掉麥克風
井ノ華さんと日芽川さんってやっぱ経験豊富なんだ
井之華同學和日芽川同學果然經驗豐富啊
六花ちゃんにハグされたい
我也想被六花同學抱
寧々ちゃんのキス欲しい
我也想要寧寧的吻
ごめん　スイッチ間違えてた
抱歉  我按錯開關了
忍の激バカ
忍你個大笨蛋
やばい　私のイメージが…
不好  我的人設…
一旦放送終わろう
總之先結束廣播吧
でもイタチちゃんへのアドバイスはいいの
可是給黃鼠狼同學的建議就這樣沒關係嗎
多分うまくやってるでしょ
他應該能自己搞定吧
ひどい目にあった
真是糟透了
あれ　レモンちゃん　珍しい
咦  小檸檬  難得見你過來
聞いてくれる　美人教師の湿ったため息
你們願意聽我說嗎  美女教師的幽怨牢騷
部室でメイク直ししないでよ
不要在廣播室裡補妝啦
鮫島先生わかるでしょ？
你們認識鮫島老師吧？
あの筋肉に手足ついてる怪異でしょ
是那個渾身長滿肌肉的怪人對吧
最近アイツと目が合うようになってさ
最近每當我和他對上眼時
毎回目逸らしてたんだけど
我都會移開視線
ついに昨日お好み焼きに誘われて
結果昨天他約我去吃大阪燒
タダ飯だからついて行ったけど
我想著能白吃一頓就去了
脈アリだと思われたみたいで
結果他好像誤以為我對他有意思了
さっき二人っきりの時にさ
剛才我們兩個獨處的時候
キスとハグ同時にしようとしてきたから　ぶっ飛ばしてきた
他居然想一邊抱一邊親我  被我直接揍飛了
イタチちゃんってお前かよ？！
黃鼠狼同學居然是那傢伙？！
ところで今の放送すごかったよな
話說回來剛剛的廣播真不錯呢
お前らがそんな経験豊富だとは
真沒想到你們經驗這麼豐富
今のは違うから　全部嘘
剛才那不算  全是騙人的啦
井ノ華は否定してないけど
可是井之華她沒否認哦
なんで黙ってんの　六花
六花  你怎麼不說話啊
やっぱ俺いた方がいいな
果然我還是得看著她們啊
親吻 or 擁抱
本日の放送は全てフィクションです
今天的廣播內容純屬虛構
実在の人物　団体　出来事などとは一切関係ありません
與實際存在的人物  團體  事件無關
それでは皆さん　午後からも頑張りましょう
那麼大家  下午也請加油哦
よし
好了
まぁ　お前らのイメージがどう下がろうと構わないけど
不過  我並不關心你們的形象崩不崩
恋愛自慢はほどほどにな
只是秀恩愛還請適可而止哦
うわっ　降ってきたね
哇  開始下雨了呢
すご
好大的雨
そうだ　忘れてた
對了  差點忘了
イコ　今いいか
依子  你現在有空嗎
次の配信の計画を立てるぞ
該決定下次直播的計劃了
オッケオッケ
好的好的
なんか雑用のやつ最近ちょこちょこイコを名前呼びしてない
怎麼感覺打雜的最近老是直接喊依子的名字啊
呼んでるね
確實是呢
最近あの二人距離近いよね
最近他們關係真好呢
近いね
真好呢
次の企画は…
下次的計劃是…
ちょっと　そこの雑用
喂  打雜的
俺は山吹だが
我叫山吹
アンタさ　イコを名前で呼んでるのはなんで
你啊  為什麼直接叫依子的名字啊
あぁすまん　意識してなかったな
哦哦抱歉  我都沒注意到呢
最近二人の時間が多いから　フランクになってしまった
最近我們獨處的時間變多了  就隨便叫了
二人の時間？
獨處的時間？
すまない霧乃
抱歉霧乃
名前呼びは無礼だったな
直接叫名字很失禮吧
別に…
沒關係的…
僕は別に嫌じゃないよ
我不討厭你直接叫我名字哦
そうか　じゃあ呼びやすいから　イコと呼ぶぞ
這樣啊  叫依子比較順口  我就直接叫囉
許す
我允許了
あーはいはい　わかった
夠了夠了  我知道了
もうしょうがないな　特別だよ
真拿你們沒辦法  這是特殊情況哦
なんだよ
你說什麼啊
私のことも…
我也允許你…
ね… 寧々って呼ばせてあげる
叫… 叫我寧寧吧
なぜ？
為什麼啊？
私だって寧々の方が呼びやすいでしょうが
叫我寧寧也比較順口不是嗎
ひめかわで4文字　寧々は2文字
日芽川是4個音節  而寧寧只有2個音節
驚異的な時短
讀起來更短吧
わ… わかったよ
我… 我知道了
寧々
寧寧
おい　井ノ華　こいつどうしたんだ
喂  井之華  這傢伙怎麼了
六花
私も六花でいいよ
你也可以直接叫我六花哦
お前が言うなら…
既然你都這麼說了…
試しに呼んでみ
不叫叫看嗎
六花
耳がくすぐったいかも
感覺耳朵有點酥酥的
なんだこの流れは
這是什麼意思啊
照れんな　男子
別害羞呀  小男生
照れてない
我才沒害羞
この流れでいくと
照這樣來看的話
雨月も名前で呼んだ方がいいか
雨月你也覺得直接叫名字比較好嗎
私はいいかな
我就算了吧
恥ずかしいから
我會覺得害羞的
そうか
這樣嗎
うわ　振られてやんの
哎呀  被人甩了呢
もう　寧々
寧寧  夠了
なんか顔が赤いが　風邪か
怎麼臉這麼紅  感冒了嗎
今日の勉強会は中止にするか
要停止今天的學習會嗎
ううん　大丈夫
不用了  我沒事的
じゃあ　いつものファミレスで
那就去平時那家家庭餐廳
忍って山吹くんに勉強見てもらってるんだっけ
忍是有在讓山吹同學輔導功課對吧
アナウンサーに教養は必要だってブッキーの考えらしい
小吹認為當播音員需要很高的文化素養
雑用の指導ウザそー
被打雜的指導會覺得很煩吧
そこの解答は2番
那道題要選第二個
前置詞をよく見ろ
注意看介詞
そっか　うっかりしてたなぁ
對哦  是我看漏了
長文問題は　まず主語の位置を探すんだ
遇到題干長的題目  要先找到主語的位置
わからない単語は放っておいて
不懂的單字就先放一邊
とりあえず読み切れ
先讀完整篇再說
すごいサクサクだね
聽起來特別脆呢
ちょうど揚げたてのポテトに当たった
剛炸好的薯條最好吃了
半分いるか
要分你一半嗎
ダイエット中だから　一本だけ
最近在減肥  給我一根就行了
待て待て　素手で言ったらノートやペンに油がつくだろ
慢著慢著  用手抓的話會讓本子和筆也沾上油吧
ほら
來
ちょ… ほんとに
等… 你認真的嗎
山吹の手は清潔だ
本人山吹的手可是很乾淨的
わ… 私実はポテトあんまり…
其… 其實我也沒有那麼想吃薯條…
そうか　ここのポテトは六花も好物らしいぞ
這樣啊  說起來六花好像很喜歡這裡的薯條
まぁいらないなら無理しなくとも…
不過你不要的話就算了…
もう一本ください
請再給我一根
そ… そういや前にここにみんなで来たよな
說… 說起來之前也和大家一起來過這家餐廳呢
寧々にパフェ食われて　散々だったなぁ
那時候寧寧把我的聖代吃掉了  真是慘呢
その後イコがアイス分けてくれて事なきを得たがな
還好後來依子把冰淇淋分給我了
やっぱり他の奴らを名前で呼んでることが関係してるのか
果然跟我直呼她們的名字有關係嗎
してない
才沒有
そう言うなら　聞かないが
你都這麼說了  那我不問了
お前は名前で呼ばなくていいのか
不過你真的不要我用名字叫你嗎
大丈夫　それだとズルだから
不用  那樣我就太狡猾了
さあ　そろそろ終わりにしようか
好了  差不多該走了
雨止まないね
雨下個不停呢
くそ　俺の傘はさっき大破したというのに！
可惡  偏偏我的雨傘剛剛壞了！
ごめんね　私のせいで長引いたから
抱歉  都是我拖得太久了
お詫びに入れてあげる
作為賠禮一起撐一把傘吧
最近成績上がってきたじゃないか
你最近成績進步了很多呢
頑張ってるみたいで何よりだ
看你這麼努力真是再好不過了
山吹先生の教えがいいからだよ
都是山吹老師教得好啊
それはそう！
說得沒錯！
このまま成績が上がったら　もう俺の出番はないな
按這個步調提升成績  用不了多久就不需要我了
褒めすぎですよお　先生
你過獎啦  老師
ねぇ山吹くん
山吹同學
さっき名前で呼ばれるのは恥ずかしいって言ってたけど
剛才我說被你直呼名字會很害羞對吧
本当は後ろめたかったから
但其實是因為我心裡過意不去
4人の中で私だけ　夢の形が違うから
在我們四人中  我的夢想和大家的不太一樣
イコちゃん頑張ってるね
依子真的很努力呢
ああわかるか
你也看出來了嗎
最初は配信で表情が出せなくて　どうしようかと思ったが
剛開始直播的時候一點表情都沒有  為此我愁了好久
イコ
依子
今視聴者が求めている言葉はわかるだろ
你應該明白觀眾們現在想聽你說什麼吧
さあ　配信を締めてこい
去吧  給直播收個尾
忘れろビーム
遺忘光波
コラボ配信の結果は残念だったが
雖然上次的聯動結果比較遺憾
いろんな企画にトライし続けてるし　もっと伸びるだろう
但她還是積極去嘗試各種企劃  肯定會有所成長吧
寧々ちゃんも
寧寧也是
アイツは基本変わらないと思うが
我倒是覺得她沒什麼變化
そ… そう
是… 是嗎
俺が提案する前から自らオーディションに挑戦していた
她會在我提議之前自己去挑戰各種試鏡
こんなところに呼び出してごめんなさい
抱歉把你叫到這種地方來
隠れて練習をしてたのか？
是在偷偷練習嗎？
甘えた猫のような柔らかさと心地よさのある声
如同撒嬌的貓咪一般柔軟又舒服的聲音
あなたがいなくなってしまう前に
在你離我而去之前
やはり懐かしさを感じる
果然會讓人覺得懷念
伝えたいことがあるのです
我有些話想對你說
しかし　しかし…
可是  可是啊…
肝心の演技が下手すぎるだろ
最關鍵的演技也太爛了吧
もう一度僕に好きと言ってくれないか
能再對我說一次我喜歡你嗎
考えて考えて考えて…
思考思考思考…
う… うん　好き…
嗯… 嗯  喜歡…
未経験のことに関する演技はかなりひどいがな
要她演自己沒經歷過的事就會變得很糟糕呢
だが努力した先に…
但靠著她的努力…
もう顔も見たくない　消えて
我再也不想看到你了  給我滾
この山吹の心胆を寒からしめる演技を見せてくれた
能讓大家看到連本人山吹都感到膽寒的演技
それちょっと見てみたいかも
我也想看看呢
六花ちゃんも前に進めたね
六花也向前邁出一步了呢
ああ　雨月たちのおかげだ
是啊  多虧了有雨月你們
六花は再びオリジナル曲を歌えるようになった
讓六花能重新開始唱自創曲了
なんでみんなが？ 他の観客を？
為什麼你們都在這？ 其他的觀眾呢？
ごめん…
抱歉…
六花
あんたカッコつけて　何も話さないんだもん
你總是耍帥  什麼也不告訴我們
たまには愚痴くらい言えばいいのにさ
明明偶爾發發牢騷也是可以的嘛
急ごしらえだからしょぼいけど
因為這是趕工製作的所以很粗糙
本番ではもっとちゃんと作るから
不過正式演出的時候我們會做得更好的
私たちがいつだって　りっかちゃんの最前列にいると思って
不管什麼時候  我們都會在最前排的
苦しくなったら私たちだけ見て　ね？
要是覺得難受的話就一直看著我們  好嗎？
そうだね
也是呢
路上ライブが楽しみだ
真期待她的街頭演唱會啊
みんな夢に一歩近づいた
大家都向夢想邁進了一步呢
だから君との距離が縮まった
所以才縮短了與你之間的距離
きっと夢との距離が　そのまま君との距離になる
我們與夢想的距離  或許就是與你的距離吧
だったら私は最後尾
那我就待在最後一名吧
だって　だって…
因為  因為…
どうした？
怎麼了？
別に…
沒什麼…
毎週の勉強会が楽しくて
每週的學習會我都很開心
夢を追うよりも　このまま成績が上がらなくて
比起追逐夢想  我反而在想
ずっと君と勉強できたらなんて
就算成績一直沒有進步也沒關係
思っちゃってるんだから
只要能一直和你一起學習就夠了
今の私は　名字で十分
現在的我  被叫姓氏就足夠了
その代わり
相對的
もう少しこの時間を楽しんでいたい
我想再享受一下這段時光
でもいつか…
可總有一天…
ねえ山吹くん　やっぱりさ…
山吹同學  我還是覺得…
私が胸を張って夢を終えてると思えたら
當我能挺起胸膛追逐夢想時
もし私がさ…
如果我…
夢に大きく近づいたと思ったら…
當我認為向夢想邁進了一大步時…
他の3人の隣に並んだと思ったら…
當我能與其他三人並肩而行時…
その時は…
到那時…
私を…
你可以…
名前で呼んでくれる
用名字來叫我嗎
※：漫畫「黒風白雨」音同「告白夫婦」
黑風白雨
（告白夫婦）
恋
愛
も
情
夢
與
も
夢
な
想
ん
是
て
否
妄
只
想
是
欲
我
張
貪
り
心
す
的
ぎ
妄
た
想
の
か
な
君
你
が
曾
教
告
え
訴
て
我
く
命
れ
運
た
的
運
神
命
秘
ミ
ス
テ
リ
ー
も
如
う
今
聞
我
け
卻
な
再
く
也
な
聽
っ
不
て
到
さ
了
会
明
い
た
渴
い
望
く
能
せ
相
に
見
私
は
ま
我
た
卻
気
將
持
心
ち
意
だ
隱
け
藏
隠
し
て
曖
一
昧
直
な
維
関
持
係
著
の
曖
ま
昧
曖
ま
一
的
關
系
直
昧
維
持
著
な
曖
関
昧
係
的
の
ま
關
系
突
直
然
到
消
你
え
突
て
然
し
消
ま
失
突
っ
直
た
到
然
消
你
え
突
て
然
し
ま
消
っ
失
た
脳
與
裏
你
に
的
焼
回
き
憶
付
銘
い
刻
脳
た
與
在
思
心
い
底
出
你
裏
的
に
回
焼
憶
き
付
銘
い
た
刻
思
在
心
底
い
出
ど
無
う
論
し
如
て
何
も
都
離
無
れ
法
ど
な
無
忘
い
記
う
論
し
如
て
何
も
都
無
離
法
れ
忘
な
記
い
君の声を
你的聲音
あの日からずっと
自那日起
探してたんだよ
我便不斷追尋
もう一度聞かせて「愛してる」を
讓我再聽一次「我愛你」吧
何をしても
無論怎麼做
忘れられなかったの
都始終無法忘懷
その声だけを頼りに生きて来たんだよ
憑藉那個聲音我才活到現在啊
忘
始
れ
終
ら
無
れ
法
な
忘
か
懷
っ
た
の
声
讓
を
我
聞
再
か
聽
せ
て
你
よ
的
聲
音
吧